¿Todos los participantes del maratón
por favor preséntese en el check-in.
¿Dormir un poquito más?
¡Ryan! ¡Señora!
Ustedes dos...
¿Qué es eso?
Ryan,
Será mejor que te calientes ahora.
Bueno.
¿Quizás simplemente no vayas?
Anoche dormiste hasta tarde.
Necesitas descansar.
Sigue así y colapsarás.
¡Toco madera!
No me maldigas.
Conozco mi propio cuerpo.
Estoy bien.
Está bien, Ryan.
Sólo trota un poco.
Luego abandone la mitad del camino.
Mientras te presentes, obtienes puntos.
¿Por qué me tomas?
Si lo dejo ahora,
Toda la escuela se reirá de mí.
¿Qué clase de tipo duro sería entonces?
¿Un desertor?
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!
¡Ryan!
¡No te esfuerces!
Si no puedes hacerlo, ¡detente!
¡Ve a hacer tu salto de altura y déjame en paz!
¡Ir! ¡Ir! ¡Ir! ¡Ir! ¡Ir! ¡Ir!